Repository: qlcchain/QWallet-iOS
Catalog: Qlink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# defi_date
source: Date
zh_hans: 日期

# defi_tvl_usd
source: TVL USD
zh_hans: 锁定 USD

# defi_total_eth_locked
source: Total ETH Locked
zh_hans: 锁定 ETH

# defi_rate_success_tip
source: Success! Your rating weight is counted based on the QLC amount you own.
zh_hans: 评级成功。根据QLC持仓量计算你的评级权重。

# defi_please_wait
source: Please wait
zh_hans: 请稍等

# defi_checking_your_exclusive__
source: Getting access to rating
zh_hans: 正在链上读取你的特属评级权益

# defi_rate_this_defi
source: Rate this Defi
zh_hans: 项目评级

# defi_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# defi_total_value_locked_usd
source: Total Value Locked (USD)
zh_hans: 锁定 USD

# defi_year1
source: 1 Year
zh_hans: 1 年

# defi_day90
source: 90 Day
zh_hans: 90 天

# defi_day30
source: 30 Day
zh_hans: 30 天

# defi_day7
source: 7 Day
zh_hans: 7 天

# defi_unrated
source: Unrated
zh_hans: 未评级

# defi_rate_fail_no_qlc_tip
source: Sorry only QLC holders have the right to rate.
zh_hans: 抱歉只有QLC持币人可以评级。

# defi_minute_ago
source: minute ago
zh_hans: 分钟前

# defi_hour_ago
source: hour ago
zh_hans: 小时前

# defi_day_ago
source: day ago
zh_hans: 天前

# defi_week_ago
source: week age
zh_hans: 周前

# defi_month_age
source: month ago
zh_hans: 月前

# defi_year_age
source: year ago
zh_hans: 年前

# defi_minutes_ago
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前

# defi_hours_ago
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# defi_days_ago
source: days ago
zh_hans: 天前

# defi_weeks_ago
source: weeks age
zh_hans: 周前

# defi_months_age
source: months ago
zh_hans: 月前

# defi_years_age
source: years ago
zh_hans: 年前

# defi_my_rating_weight
source: My Rating Weight
zh_hans: 我的评级所占权重

# defi_my_rating
source: My Rating
zh_hans: 我的评级

# defi_views
source: views
zh_hans: 阅读
